Ideias Defenitivas:
- Fazer fala no final da fase 1, aonde a nave comunica que estão a chegar ao planeta Sane



Ideias á parte:
- Ideia de se o jogador quizer pode voltar a fazer partes do mapa de cada fase, tem de resetar essa fase toda
- Termos percentagem de inimigos derrotados por fase, e percentagem de mapa descoberto por cada fase.
- Não há recursos, os únicos achievements estão relacionados com o ponto anterior.
- Os monstros são mortos defenitivamente, as percentagens não mudam, a não ser que uma fase seja resetada.
- Tentar com que os monstros não sejam lineares, ou seja terem velociadades randomizadas, padrões de ataque diferentes, 
para o Player ter de estar mais ativo
- Tentar que o nível de dificulade seja não motivada pela skill de combate só,
mas também na exploração do mapa(mais no início do jogo).