Título: Pacto 
herói: Reaven
Parasita(player): Selgoth(sel) - tem de falar tanto com o herói, como com o player para lhe dar instruções

-> BackStory do herói(mostrada no início do jogo):

Um grande guerreiro, que durante uma batalha contra forças desconhecidas foi mortalmente ferido, e perdeu um braço(esquerdo). 
Ainda meio inconscientem, vê os aliens a levá-lo para um esgoto.

-> BackStory do Parasita(n sei quando é mostrada, ou não é de todo):

É de uma espécie de parasitas ancestrais que vivem milhares de anos, buscando hospedeiros para sobreviver. Ao longo de eras, 
manipularam civilizações inteiras em segredo. Infelizmente sofreu o mesmo destino do herói, e também foi capturado pelos aliens.
Ao encontrar Reaven ferido, viu a oportunidade de formar um novo Pacto, não apenas para salvar o guerreiro, mas para slvar-se a si próprio.

-> Resumo da história:

- O jogador é o parasita que oferece poderes ao herói para sobreviver e avançar.
- Conforme as fases vão avançando, o herói começa a mostrar efeitos colaterais(falas do herói), e
o herói perde o controlo total do corpo(notado pela falta de falas).
- Na segunda parte, o herói irá lutar contra o player(aonde o player terá de decidir o final)
- Na fase final, se o player matar o herói, ele é forçado a matar os da própria espécie.

-> História Completa:

Depois da backstory do Raeven, vemo-lo a falar com o parasita.
O jogador, sem saber inicialmente que é o próprio parasita, começa a ajudar Reaven com poderes para sobreviver(tutorial).
A voz do herói comunica com o Player, começando a mostrar os controles ao player.

A meio da primeira fase, o herói irá encontrar um inimigo que não consegue derrotar, e aí se evidencia a primeira parte do parasita
Este inimigo vai ser uma espécie de boss, em que depois do player morrer a primeira vez, há uma cutscene, aonde o herói perde o braço,
e o parasita aparece para a substituir o braço.

Na segunda fase o herói chega ao planeta dos aliens(Sane) que o raptaram(entra a 2ª evolução do parasita).
Aí ele vai ter que derrotá-los até chegar á base espacial dos alienígenas, aonde ele irá encontrar uma nave para regressar ao seu planeta.
Nesta fase ele irá encontrar um cientista que poderá ajudar o herói a tirar o parasita. Mas para desbloquear o final aonde o herói
é salvo, o player terá de matar 100% dos inimigos, depois sim tirar o parasita,
e aí o herói poderá voltar ao seu planeta e ter um final feliz.

Na fase final(chegada ao planeta do herói), se o player não conseguir chegar ao final escondido, deixamos de ouvir o Raeven Falar.
Só o parasita é que fala com o player(entra a 3ª evolução do parasita), 
fazendo com que os inimigos sejam os da própria espécie do Raeven.
Para acabar o jogo, o Raeven terá que morrer, parado pela sua espécie(espécie de rondas infinitas, até ser derrotado), aí o parasita é capturado.