----Arte----

-> Personagens e Inimigos - Animações de:
    parado
    a andar
    a atacar
    a morrer
    ...

-> Cenários
    Desenhar tiles (blocos de chão, parede, teto, decoração, plataformas movíveis)
    Desenhar backgrounds fixos ou por layers
    ...

-> Partículas - Pequenas animações de:
    Poeira
    Sangue
    Explosões
    Luzes
    ...


----Game----

-> Personagens: 
    aplicar animações
    força das luzes
    Resolver a situação de contagem de personagens
    Construção dos bots
    ...

-> Cenários 
    Construção do mapa
    Aplicar os tiles, plataformas movíveis, lasers

-> Menu
    Menu inicial, settings de controlos
    Menu depois do play(com saves do jogo) e os achievements já feitos
    Menu depois de escolhido o Save(mapa do jogo, com as 3 fases, a percentagem do mapa desbloqueada em cada uma, e a percentagem de inimigos derrotados)
        - este Menu terá o Botão de resetar uma fase do jogo, pois os bots morrem defenitivamente. Quando um player passa de uma fase para a outra, a anterior passa a estar bloqueada.

-----------
